Может ли человек в этом мире обладать чем-то более прочным, чем мечта?
Ненависть — это место, куда приходит человек, который не выносит печали.
Мы, люди, хрупкие и смертные. Однако, даже когда нас ранят или мучат, в нас всё равно не угасает жажда жизни.
Любовь, ненависть, боль, наслаждение, жизнь, смерть. Здесь есть всё… Вот что значит — быть человеком.
Жить, желая лишь дотянуть до завтрашнего дня, недопустимо!
С тобой всё будет в порядке. Ты просто споткнулся о камень на дороге. Это ничего не значит. Твоя цель лежит далеко за пределами этого. Не так ли? Я уверен, что ты справишься с этим. Ты снова сможешь ходить... Скоро
Желающего идти судьба ведёт, нежелающего — влачит.
Что вершит судьбу человечества в этом мире? Некое незримое существо или закон, подобно Длани Господней парящей над миром? По крайней мере истинно то, что человек не властен даже над своей волей.
Жить означает двигаться вперед, даже если впереди только тьма.
Я не борюсь, чтобы жить. Я живу, чтобы бороться.
Человек становится сильнее, когда преодолевает себя.
Каждый человек должен в одиночку найти смысл своей жизни. Не позволять другим определять его за него.
Даже если весь мир будет против меня, я не отступлю от своего пути.
Я не нуждаюсь в мечте, которая принадлежит другому. Моя мечта — мой собственный путь.
Когда человек стремится к вершине, он должен быть готов сжечь мосты за собой.
Каждое мгновение, когда ты выбираешь идти вперёд — ты выбираешь жить.
Слабость — это не проклятие. Проклятие — это сдаться, не сражаясь.
Свет — это нечто, что ты находишь, только пройдя сквозь тьму.
Может, я и не герой... но я тот, кто идёт вперёд, даже когда герой исчезает.



